Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Episode 3=
honey.
Kasalanan ko kahapon.
Masyado na akong na-pressure.
At hindi ko makontrol ang init ng ulo ko.
(Ngayon ay nagdadala sa iyo ng update)
(ng pinakabagong taya ng panahon.)
(Mula ngayong gabi hanggang bukas,)
(kulimlim na nagiging maulap.)
(Lakas ng hanging silangan...)
Galit pa rin sa akin?
honey.
Tingnan ang kaganapan ngayon
at ang posisyon ko ngayon.
Walang dapat ikabahala.
Ako ang isa
na may pinakamahusay na potensyal.
Sa totoo lang.
Ang kumpanya ay hindi pa nakakarating
buong kakayahang kumita.
Ngunit lahat ng operasyon
ay tumatakbo nang maayos.
Ang pondo
ay para sa pamumuhunan sa sining.
honey.
Wala ka bang tiwala sa aesthetics ko
at impluwensya?
Walang naiintindihan ang mga magulang ko
ngunit balanse sa bangko.
Kailangan ko silang bigyan ng katiyakan.
Paano sila mapapanatag?
Mga pamumuhunan sa sining
maglaan ng oras.
Huwag magmadali.
Kapag nakakuha tayo ng kita,
titigil na sila sa pag-aalala.
dapat
at least may makuha sila.
Makinig ka.
Hayaan silang makakuha ng isang bahagi
para mapanatag ang aking ama.
Sabi ng doktor
emosyonal na estado
malaki ang epekto sa kanyang kalagayan.
Isang bahagi?
magkano?
Ang aking ama ay namuhunan tungkol sa
25 milyon sa kumpanya.
Ibalik mo sa kanya ang 10 milyon.
Ganun karami?
Nangangahulugan iyon ng malaking pagkalugi.
Pagkatapos ay ito.
Pera ng pamilya lahat.
Paano mo nasasabi yan?
Yan ang pera ng tatay ko
kinita.
Ayokong mag-alala sila.
Walang dapat ikabahala.
sabi ko...
Zeng Jie.
Kapag kailangan mo ng pondo,
lahat kami ay sumuporta sa iyo.
Ngayon gusto kong i-assure
aking mga magulang
at kumuha ng bahagi
ng kanilang puhunan pabalik.
Isang bahagi lang,
wala kahit kalahati.
Hindi ka ba makakarating?
Hindi naman ganun.
Ngunit ginagawa ito
lumilikha ng hindi kinakailangang pagkalugi.
Ano ang punto?
Dahan-dahan.
Bakit ang bilis magmaneho?
Tinatanggap ko ang pagkalugi.
pera natin yan,
sabagay.
Dahan-dahan, Bai Xiaoling!
Huwag magmaneho nang napakabilis.
Okay, Bai Xiaoling.
Gaya ng sinasabi mo.
Aayusin ko na agad.
Gaano kabilis?
Hindi ito deposito sa bangko.
Hindi tayo makakakuha ng pera
sa pamamagitan ng isang password.
Kailangan ng oras.
Gaano katagal?
40 araw.
40 araw ng negosyo.
Okay.
Bai Xiaoling, nababaliw ka na ba?
hindi ako.
Ako ay ganap na kalmado
at matino.
Pull over.
Magta-taxi ako.
40 araw ng negosyo, tama ba?
Ngayon ay Oktubre 22.
Sa pagtatapos
ng taon, tama ba?
Oo.
Wala sa trabaho?
Halika sa opisina ko.
Gabi na kasi ngayon.
hindi ka ba kumakain?
Umupo ka na.
Umupo ka, pakiusap.
Xiaoling.
Nag-order ako ng mga ulam ngayon.
Umabot sa punto. Iinom ako ng tsaa.
Sige, dito.
Dito, uminom ng tsaa.
Natutunan ko ang ilan sa
pananalapi ng iyong kumpanya.
Pag-aari mo ito,
ngunit karamihan sa mga ari-arian
nailipat na
sa pamamagitan ng iba't ibang paraan.
Zhang Ye, hindi ako
na clueless.
Lumapit ako para marinig
kung mayroon kang anumang mga solusyon.
Tama.
Huwag magmadali.
Bilang isang abogado...
kung kailangan ko ng abogado,
kumuha ako ng isa.
Dumating sa iyo
dati kasi kaming magkaklase.
Gusto ko ang opinyon mo.
Dito.
Magkaroon ng isang piraso ng isda.
Hindi mo gusto ang balat ng isda.
tatanggalin ko.
Xiaoling.
Hindi ka makahanap ng angkop na abogado.
Lumapit ka sa akin
dahil may tiwala ka sa akin.
Oo.
Magkaklase tayo,
ngunit kung hindi para sa
iyong mga problema,
gusto mo bang
tandaan mo ako?
Bumalik sa paaralan,
ikaw ang naging diyosa ko.
Ako ang naging backup mo.
Hindi kita karapatdapat.
Ngunit nitong mga taon,
Nagsumikap ako.
Nakuha ang aking master's, pagkatapos ay PhD.
ngayon,
Partner ako ng isang law firm.
alam mo ba
nang ikasal ka,
gaano ako nagalit?
Nagtampo kasi ako
Akala ko ang progress ko
ay masyadong mabagal upang makahabol
kasama mo.
Pero
nagpakasal ka sa isang mahirap.
kailan
nagpakasal ka,
I texted you
humihiling sa iyo na gawin
isang prenuptial agreement.
Hindi ka man lang nagreply.
Paumanhin, Zhang Ye.
Ngunit pag-ibig
ay hindi mahuhulaan.
totoo.
Ang aking kasal ay may mga problema,
pero hindi ako nagsisisi
ang ginawa ko.
Dahil ako mismo ang gumawa nito.
Sa oras na iyon,
Hindi ko inaasahan ang araw na ito.
Kung pinili ko
ibang tao
o kahit ikaw,
siguro gagawin ko
hanggang dito pa rin.
Sige.
Kung maghihiwalay ka ngayon,
mawawalan ka ng mga ari-arian.
Wala kang ebidensya ng asawa mo
maling pag-uugali ng mag-asawa.
Ang diborsiyo ay nag-aabandona sa aking mga ari-arian?
Hindi ito legal
kinikilala sa batas.
Itinakda lamang ng batas
ang karapatan ng kabayaran
para sa mga danyos para sa non-fault party.
Artikulo 46 ng Marriage Law.
So ibig mong sabihin,
kung ako ay hiwalayan,
dapat nating hatiin nang pantay ang mga asset,
tama?
Oo.
Ngunit ang iyong pamilya ay medyo mayaman.
Malamang wala kang pakialam
ang kaunting ari-arian ng komunidad.
Tama. Ang aking pamilya ay mayaman.
Pero nagkasakit ang tatay ko two years ago.
Hindi ko alam ang negosyo,
hindi rin ako interesado.
Kaya ibinenta ko ang mga pabrika
pag-aari niya.
I-invest mo lahat ng pera
sa kumpanya?
Hindi nag-aral ng finance ang asawa mo?
Ang kanyang mga pamamaraan ay napaka-propesyonal.
Xiaoling,
kailangan kong magtanong.
Bakit ka makikipaghiwalay?
may affair ka ba?
Hindi.
Tapos siya?
Malamang hindi.
Nahulog ka sa pag-ibig?
Bumalik sa punto.
Zhang Ye,
bukod sa
mawalan ako ng kalahati ng aking mga ari-arian,
ano pang suggestion?
Bigamy?
Talagang hindi.
Karahasan sa tahanan?
Mahirap makakuha ng ebidensya.
Parang hindi pwede.
Pang-aabuso o pag-abandona sa mga miyembro ng pamilya?
Hindi malamang.
Isang taong may asawa
nakikisama sa iba.
Ang iyong asawa ay dumaan sa gayong mga pasakit
para agawin ang mga ari-arian ng iyong pamilya.
Ipinapakita nito na matakaw siya.
Madalas siyang lumabas sa publiko,
nagpapatunay na hindi siya low-key.
Isang lalaking humahabol sa katanyagan at kayamanan
hindi posibleng labanan ang mga babae.
Kaya humanap ka ng ebidensya.
Sa pagkuha lamang ng ebidensya
maaari kang magkaroon ng pagkakataon.
Ang ibig kong sabihin ay isang pagkakataon,
hindi isang garantiya.
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Hindi kita matutulungan
may ebidensya.
Pero may kilala akong abogado
sa lugar na ito.
Maaari mong subukang kumonsulta sa kanya.
Maliban dito,
Wala na akong ibang choice?
Upang mapanatili ang pera,
mawawalan ka ng dignidad.
Mangyaring bigyan ako ng limang-star na rating!
(Isumite ang Five-Star Rating nang Hindi Nakikilala)
(Nakarating ka na dito.)
(Isang payo)
(para sa iyo.)
(Itigil ang paghihirap.)
(Sino siya?)
Propesor Zeng.
Hello.
sino ka ba
Isang video
tagalikha ng nilalaman,
na may isang milyong tagasunod.
Magaling!
Account?
Ang Lohika sa Likod ng Sining.
Iyan ay isang kawili-wiling pangalan.
ano pangalan mo
Tawagin mo na lang akong Big Hui.
Mag-usap doon.
Mag-ingat ka.
I-record ito nang mag-isa?
(Walang tunog o ilaw.)
Ang isang ito ay sapat na.
Gumagana ang mga tagalikha ng video sa ganitong paraan.
Panigurado.
Pagkatapos i-edit ang video,
ipapadala namin
para sa iyong pag-apruba.
Itong tasa
trabaho mo naman diba?
Isang estudyante.
Nagtatago ako ng ilan
mga presentable.
Napakaganda ba ng mga gawa ng mag-aaral?
Kapansin-pansin!
Narinig ko itong studio
ay muling itinayo pagkatapos ng sunog.
Dumating ka para interbyuhin ako,
kaya ipinapalagay ko na nagsagawa ka ng ilang pananaliksik.
Ang sunog sa studio
at muling pagtatayo
gumawa ng balita.
Pati TV reporters dumating.
Art master na dumaan
sa sunog. nakita ko na.
Kaya hindi mo na ako kailangang tanungin
tungkol sa sunog.
Maraming beses na akong sumagot.
Hindi natin kailangan
mag-aksaya ng oras
tungkol dito.
Naranasan mo na bang magsagawa
anumang mga klase sa pagsasanay?
Akala ko meron
maraming libreng oras at lakas?
sikat ka.
Magpatakbo ng mga klase sa pagsasanay
maaaring kumita ka ng malaki.
Ngunit iyon ay maubos
mabilis talaga ang reputasyon ko.
Halos hindi ako nagtuturo
mga kursong undergraduate.
Mentor lang ng ilang graduate students.
Kilala mo ba si Liu Wei?
WHO?
Liu Wei, o Wei.
Isang babae?
Isang babae.
Huwag magkaroon ng ganyang estudyante.
Maaaring hindi mo siya estudyante,
pero tinuruan mo siya.
Sa tingin mo ba
May mentor ako
kaninong pangalan ang hindi ko matandaan?
Ang piraso na ito ay itinuro mo?
talaga?
Mas masahol pa ito kaysa sa trabaho ng isang baguhan.
Alam ang Light Strokes?
Syempre, alam ko
ang may-ari.
Hindi ka pumunta doon para mag mentor?
Sa paghusga sa antas ng kasanayan,
kung may tinuruan ako,
Mentor lang sana ako
ang may-ari.
Ngunit Light Strokes
ipinapakita ang iyong mga larawan.
Mga pool hall din
ipakita ang mga larawan ni Ding Junhui.
Nandito ka ba para sa
ang panayam?
Tumingin ng malapitan.
Kilala mo ba siya?
ano gusto mo
Kilala mo siya,
tama ba?
Hindi.
Kahit ginawa ko, ano?
Kung patuloy mo akong ginugulo,
mangyaring umalis.
Nawala na siya.
Pagkatapos ay iulat ito sa pulisya.
Ang petsa ng pagkawala niya
eksaktong nag-tutugma sa
(Goat)
ang apoy sa iyong studio.
- Ginawa niya ito?
- Oo.
Sa Light Strokes?
Oo.
Ang gawa ni Tang Dynasty artist na si Zhou Fang.
Nagkaroon ako ng award-winning na koleksyon
na nakakuha ng inspirasyon mula rito.
Ang daming ceramic students mamaya
gayahin ang koleksyong ito.
Sa kasamaang palad,
nasira ang set ko
sa sunog noong nakaraang taon.
Ngunit makakahanap ka ng mga larawan online.
nakita ko na sila
at pinagkumpara sila.
Pangalan niya?
Wei?
tama?
Nawala na siya
at nag iwan ng plato
ginawa niya sa Light Strokes,
ginagaya ang gawa ko.
Ipinapakita ng Light Strokes ang aking mga larawan
at kilala ko ang may ari.
Kaya sa tingin mo
kilala ko sya?
pagkatapos,
apoy ng studio ko
nangyari sa paligid
kasabay ng pagkawala niya.
Kaya sa tingin mo
kanyang pagkawala
konektado sa akin?
sabihin natin,
sa tingin mo
Ako ang mamamatay tao?
Pinatay ko si Wei
at sunugin
para sunugin ang sarili kong studio
para sirain ang ebidensya?
ito ba
ang tawag mo
Ang Lohika sa Likod ng Katotohanan?
Sa likod ng sining
kasinungalingan ang inspirasyon at dedikasyon.
Ang Lohika sa Likod ng Sining.
Ang pamagat na ito ay tunog
masyadong sensationalistic.
At mayroon kang 100,000 followers lamang.
Wala ka lang ba sa mga ideya sa nilalaman
at dito para pumili ng laban?
Upang maging tapat,
hindi ko maintindihan
iyong mga salaysay ng pagsusuri,
pero at least alam ko common sense.
Nasunog ang studio ko
noong nakaraang taon noong Nobyembre.
Ngayon ay Setyembre 30.
Halos isang taon na.
Nawala siya noong isang taon.
Ngunit dumating ka
sa akin ngayon?
Bukod,
pulis ka ba?
Ang mga materyales na ginamit
para dito...
Kaolin clay.
Maaliwalas na glaze.
Kapareho ng Light Strokes'.
Pareho kami ng gamit
supplier ng hilaw na materyales.
Karamihan sa mga ceramic artist
sa Caorong City
gumamit ng mga katulad na materyales.
Parang lahat ng restaurant
naghahain ng plain rice.
Ang plato na ito ay may mga depekto.
Nag-aral ka ba ng ceramics?
Sa totoo lang, mga bahid ng dungis
ay karaniwan
para sa mga nagsisimula.
Gamitin ang plato na ito bilang isang halimbawa.
Paghahagis ng gulong nito
at pangkulay
ay parehong subpar.
Kaya ang mga bahid ng dungis
hindi bagay dito.
si mr. Malaking Koponan,
Sa tingin ko kaya natin
tapusin ang usapang ito.
Para sa ating dalawa,
(ito ay)
(isang ganap na walang kahulugan)
(at walang kwentang usapan.)
(Hindi ko maintindihan ang iyong trabaho.)
(Kawili-wili?)
Hindi naman.
Wala lang akong choice.
kasi
Ayokong makakuha ng mababang suweldo,
regular na trabaho,
o nalulula sa trabahong may mataas na suweldo.
ayoko
mag-asawa ng mayaman
at mamuhay ng umaasa.
Hindi ako nagigising ng maaga.
Gusto kong magpuyat.
ayoko
magtrabaho nang husto o maluwag.
Livestreaming
at paggawa ng mga video
ang mga paraan lang para makatakas ako sa realidad.
syempre,
Pinagpapantasyahan ko yan balang araw
Baka mag viral ako,
kumikita ng medyo malaki.
Kung ako ay may kapalaran,
Kaya kong pigilan ang pagkataranta
o nag-aalala
saglit.
Tapos naiisip ko talaga
kung paano
ganap
baguhin ang sarili ko.
Paano?
Wala pang ideya.
Mga taong katulad ko
ay walang kwenta lang.
Pero ikaw
papaniwalain mo ako
na ang isang tulad ko
ay maaaring maging pambihira.
So yung boyfriend mo?
Ex-boyfriend.
Isa siyang video creator.
Siya ay nagsusumikap,
pagkolekta ng materyal, pag-edit,
kahit na bumubuo ng mga orihinal na marka.
Patuloy siyang nag-a-update
at nag-iipon ng mga tagahanga.
Ngunit ito ay walang silbi.
Wala nang pag-asa.
Anong uri ng mga video?
Ang Lohika sa Likod ng Katotohanan.
Sino ang malinaw na nakakakita ng katotohanan?
Sino ang nagmamalasakit sa lohika?
(October 21)
Lampas hatinggabi na.
Gusto mo akong manatili
o umalis?
Gusto kong manatili ka.
At
hindi ka kailanman naging walang kwenta.
Isang kaakit-akit na lalaki tulad mo
dapat makaakit ng maraming babae.
At maraming babae
mahuhulog sa iyo.
Sila at ako,
ano ang pinagkaiba?
Iba ka.
Maniwala ka man o hindi,
pero iniisip ko talaga
naiintindihan mo ako.
Ang dami mong ginagawa
ang gusto kong gawin mo.
Ang dami mong sinasabi
ang mga gusto kong marinig.
Ito ay bihira.
soulmate?
Hindi ko gusto ang term na iyon.
Ngunit ito ay eksakto kung ano ito.
Paano kung nagkunwari akong version
gusto mo
para lang mapalapit sayo?
Paano ito posible?
Paano mo naman malalaman
anong klaseng tao ang gusto ko?
parang
gets ka talaga niya.
ano sabi mo
Alam mo kung ano?
nahulog na ako sayo.
Mukhang ako ang nakatadhana
para mahulog sayo.
Kahit na
alam ko
hindi ka mabuting tao.
Paanong hindi ako isa?
Ikaw
tiyak na hindi.
(Part-time na Manggagawa L)
Sabihin mo.
Gaya ng sabi mo,
Nakilala ko ang asawa mo.
Gawin mo lang ang mga bagay
gaya ng bilin ko.
Hindi na kailangang i-update ako sa mga detalye.
ayaw mong marinig?
ayos lang.
Pagkatapos nito,
Bibigyan kita ng buong ulat.
Mas mabuting magmadali ka.
Huwag kaladkarin ito palabas.
Huwag kang mag-alala.
Siguro
mas naiinip ang asawa mo kaysa sa iyo.
Hindi kita matutulungan
may ebidensya.
May kilala akong abogado sa lugar na ito.
Maaari mong subukang kumonsulta sa kanya.
(Tumawag...)
Hello.
Inirerekomenda ka ni Zhang Ye.
Zhang Ye?
Nakuha ko.
demanda sa divorce?
ano pangalan mo
Hello.
Magsabi ka.
Huwag kang mahiya.
Imbistigahan ang iyong asawa?
sa tingin ko
Ibaba ko dapat ang kamay ko.
Magpahinga ka na.
Ano ang magagawa ko?
Ang taunang gala ng kumpanya ko
nangangailangan ng lahat ng mga kasosyo
upang maisagawa ang isang bagay.
Kaya nag hire ako
isang tutor.
Araw-araw akong pumupunta dito.
Umupo ka na.
Sabihin mo lang.
tumawag ka
ang taong inirerekomenda ko,
ngunit ibinaba ang tawag nang walang sinasabi
kahit ano.
Tanong niya sa akin
anong nangyayari.
yun lang?
Sorry sa abala sa iyo.
Dalawang bagay.
Una,
nagkataon lang.
Hinanap ko online ang asawa mo.
Gusto
para malaman kung ano ang nahanap ko?
Ang forum ng paaralan
may post na na-upload
noong nakaraang araw.
Ang asawa mo
Sinundo ang isang babae sa isang mall.
Pinuntahan nila
isang mamahaling restaurant,
at
kumuha ng ilang pinggan para pumunta.
Pumunta sila sa studio
sa Shuiyuan Village.
Matapos ang tungkol sa
wala pang isang oras,
tumawag ng taxi ang dalaga at umalis.
Hindi niya siya estudyante, tama?
Sino ang nagtanong sa iyo na gawin iyon?
Hindi isang kasamahan, sa palagay ko.
Zhang Ye.
Bakit gagawin ito?
Parang hindi
isang kasosyo sa negosyo.
Sagutin mo ako.
Sabi ko sayo nagkataon lang.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
meron pa.
Hindi siya umuwi
sa gabi ng ika-22.
Noong umaga ng ika-23,
pumasok siya sa paaralan.
Tanghali, kinuha niya
ibang babae doon
at umalis ng gabi.
Umupo ka na.
kaya mo
kunin ang mga larawang ito
para magsimula ng away sa asawa mo.
Ngunit kung nais mong gamitin ang mga ito
bilang ebidensya sa isang demanda sa diborsyo
at asahan mo siya
isuko ang mga ari-arian,
imposible yun.
Ngunit ang mga larawang ito
maaaring patunayan ang iyong asawa
ay isang perpektong normal na matagumpay na tao.
Ang kagustuhan niya sa mga babae,
lalo na ang mga batang babae,
ay ganap na normal.
Ang studio
ay kung saan ang iyong asawa
madalas kumuha ng mga babae.
Ang pinakamahusay na diskarte
ay mag-install ng mga camera
upang itala ito bilang ebidensya.
Kaya kong mag-imbestiga
pampublikong pag-uugali ng iyong asawa
para sayo.
Ngunit hindi ko mai-install
isang candid camera para sa iyo.
Gayunpaman, bilang kanyang asawa,
kaya mo yan.
Maaari kang bumili
isang security camera o katulad na device.
At pangalawa?
Well, pangalawa.
Tandaan ang musikang ito?
Umabot sa punto.
Sa panahon ng pagdiriwang ng Bagong Taon
sa aming sophomore year,
nakipagsayaw ka sa isang lalaki
sa eksaktong kantang ito.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Hindi ko ito nakakalimutan.
Maaari ko bang
sumayaw sa iyo?
Magkano para sa imbestigasyon?
Huwag mong banggitin.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Wag kang makialam
sa aking mga gawain.
Ang mga ganitong kaso ay kumplikado.
Mahirap makakuha ng ebidensya
at linawin ang mga hindi pagkakaunawaan.
Sa manipis na pagkakataong manalo.
Mga ordinaryong abogado
hindi kukuha sa kanila.
Kung sa tingin mo
Mayroon akong lihim na motibo,
minamaliit mo ako.
Nagustuhan kita,
pero mahigit isang dekada na ang nakalipas.
Mga alaala ng kabataan.
Mga alaala lang.
Dadalhin ko ang kasong ito
sa isang dahilan lang.
Kahit hindi kita makuha,
ayoko makita
sinira ka ng ibang lalaki.
Sigurado ka ba?
Oo.
tapos...
Last time, hindi ko sinabi sayo ang totoo.
Kilala ko si Zeng Jie
ay nagkakaroon ng affair.
kaya lang
tumawag ako
ang numerong iniwan mo sa akin.
Nagdadalawang isip ka pa.
Hindi nagdesisyon
imbestigahan siya?
Ano ang punto?
Kahit na tinulungan mo ako
kunin ang mga larawang iyon, ano?
sabi mo,
hindi maaaring ang mga larawang iyon
ginamit bilang lehitimong ebidensya.
Sinabi mo rin
ito ay lubhang kumplikado.
Katibayan at paglilinaw...
meron ako
walang karanasan sa mga ito.
Ang lahat ng ito ay nasa aking kadalubhasaan.
Maaari kang manalo?
Magagawa mo ba
Zeng Jie nauwi sa wala?
Hindi, hindi mo kaya.
Sa simula pa lang
ng kasong ito,
Nasa talo na ako.
Kung hindi natin susubukan,
hindi ka magkakaroon ng pagkakataong manalo.
Anong pagkakataon ang mayroon ako?
Zhang Ye, itigil mo na ang panghihikayat sa akin.
Pinag-isipan ko na.
Anong plano mo?
Ito ang plano ko.
Tumigil ka
nakikialam sa aking mga gawain
at umalis ka sa buhay ko.
Alam kong hindi mo gagawin
makinig ka sa akin.
Ngunit huwag makipag-ayos sa kanya.
Kung siya ay binigyan ng babala,
magiging magulo ito.
Kailangan ng tulong,
makipag-ugnayan sa akin anumang oras.
Ginagawa namin ang aming makakaya.
kaya namin
iligtas ang kanyang buhay.
Ngunit hindi ko magagarantiya ang kanyang mga binti
maaaring iligtas.
(Kaya, pagkatapos ng apoy na ito,)
(Nagdesisyon ako.)
Labas na ang interview?
Oo.
Bulaklak.
Pinili ang isang pagkasira para sa panayam?
Napaka-imaginative mo.
Medyo kaakit-akit ang reporter na iyon.
Siya rin ba
humanga sayo?
Intern lang.
Isang batang babae.
Walang kapansin-pansin.
Hindi ba ako dalaga?
Ikaw ay isang dalaga.
Narinig ko nang magsimula ang apoy,
tumakbo ka sa ikatlong palapag
para hanapin ang asawa mo
bago tumakas.
Sino nagsabi sayo niyan?
Ito ay nasa buong Shuiyuan Village
mula noong sunog.
Kumusta ang iyong asawa?
Hindi ba kailangan mong manatili sa kanya?
Ihahatid ko siya
ilang pagkain ngayong gabi.
Baka hindi niya kainin.
Natutulog siya
kadalasan.
Gumugol ng Bisperas ng Bagong Taon kasama siya?
Hiniling mo na samahan kita.
ayos lang.
sasama ako sayo.
Pagkatapos mong maglaro
ng tapat na asawa,
magsasaya tayo sa pagkain
at sa Bisperas ng Bagong Taon.
(Central Hospital)
Pinipilit na naman ako ng tatay ko.
Tungkol saan?
Nag-aaral sa ibang bansa.
sa totoo lang,
bilang anak na babae
ng punong-guro ng Caorong University,
dapat nag abroad ka.
So, siya pa rin
ginagawa ito para sa kanyang sarili.
Noong bata pa ako, hiniwalayan niya ang aking ina
at hindi ako pinansin.
Ngayon siya bigla
Gusto niya akong mag-aral sa ibang bansa
para maipagmalaki siya.
Bakit ako dapat?
Para ito sa kinabukasan mo.
Pag-isipan ito.
Ngayon ay nasa unibersidad ka
na may maginhawang trabaho.
Pero meron
walang totoong kwarto
para sa pagsulong.
salamat po.
Hindi ko rin gusto ang malambot na trabahong ito.
Magtrabaho tulad ng isang retiradong matandang babae.
taya ko
aalis na ako
ang trabaho sa lalong madaling panahon.
Nakonsensya ka sa pag-iwan ng asawa mo
sa ospital?
Binisita ko lang siya.
Kawawang bagay.
Falling for your tricks.
Dapat naging vigilant siya
bago ka pakasalan.
Bakit mo siya pinapataas?
Baka nagseselos ako.
Bago siya makilala,
naisip ko
isa siyang masungit na maybahay.
Pero dinala mo siya
sa alumni banquet.
Siya ang pinaka-nakamamanghang
doon.
Kung hindi ka nagsinungaling
tungkol sa hiwalayan,
Hinding-hindi kita liligawan.
Sinabi ko na sayo dati
ang ating pagmamahalan
nawala na.
ikaw lang ang mahal ko.
I-save ang iyong hininga.
Hindi ko ginusto
para guluhin ang buhay mo.
Pero ngayon...
Ngayon, ikaw na
isang perfectionist
nakulong sa isang hindi perpektong kasal.
Hindi ka ba nakakaramdam ng kakila-kilabot?
Ayaw mo bang takasan ito?
Nakakasama ang pakiramdam ko.
Pareho kaming malas.
Ang ganoong kasal
ay tulad ng
isang dungis na kapintasan
sa isang seramik.
Lahat ng iba pa
mukhang walang kapintasan,
ngunit isang kapintasan
sinisira ang halaga nito.
At ito
nagiging depekto.
At mga bagay na may sira
ay walang halaga.
Ang hirap hanapin ka.
Sa lahat ng mga paputok ng Bagong Taon
doon sa labas.
May mga plano ako
kasama ang mga kaibigan para sa isang party.
Ngunit bago umalis,
Nakakita ako ng interview
ng iyong asawa online.
Kaya nagtext ako sayo,
ngunit walang sagot.
Dalawang beses kang tumawag, binababa mo pa ang tawag.
Kaya ako
nag-alala.
Ang ganda ng lugar na ito.
Nang mabali ang aking mga paa dalawang taon na ang nakalilipas,
Naospital ako dito.
Ito ay mahal, ngunit
magagandang pasilidad.
tama?
Walang bulaklak?
Nagdala ako ng ilan.
Mabango.
Fresh sila.
Dapat mong isipin
I deserve this.
Bago dumating,
Nagkaroon ako ng kutob
hindi gugugol ng iyong asawa
ang Bisperas ng Bagong Taon sa iyo.
syempre,
kung nandito siya,
Aalis na lang sana ako
pagkatapos sumilip.
Pero tama ako.
Normal.
Sa gayong romantikong araw,
hindi niya ito palalampasin.
Ang balita ay nagsabi ng iyong aksidente
nangyari sa paligid
Disyembre 20?
Iniulat ito ng balita.
Bakit ako tatanungin?
Pagkatapos ng huli nating pagkikita,
napag-usapan niyo ng asawa mo?
Gusto ko lang siya
upang bumalik
isang bahagi ng pondo
sa aking mga magulang.
Mali ba yun?
Hindi.
Pero
mali ang ginawa mo.
Binalaan na kita.
pero alam ko
hindi ka nakikinig sa akin.
Sa pagharap sa kanya,
magiging alerto siya.
At
Hindi ko inaasahan
para siyang walang awa.
Anong ibig mong sabihin?
Bai Xiaoling,
sa tingin mo ba ang iyong aksidente
wala siyang kaugnayan sa kanya?
Gusto kang patayin ni Zeng Jie!
Hindi naman ganun.
Ito ay isang aksidente.
Siyempre, ito ay.
Kung hindi,
nasa kulungan na siya.
Makinig,
pumunta ako dito
para marinig ang side mo.
Naniniwala ako sa kasong ito
maaaring isang sinadya na pagpatay.
Nag-o-overthink ka.
Alam kong nagmamalasakit ka sa akin,
pero sa ngayon,
Wala akong pakialam sa kahit ano.
Wala akong pakialam
diborsyo o mga ari-arian.
Gusto ko lang ang aking...
salamat po
sa pagbisita sa akin
at sinusubukang tumulong.
Pero hindi ko kailangan.
Tinanggal ko ang iyong contact.
Mula ngayon,
pakiusap
huwag mo akong kontakin.
Pagtanggap ng tadhana ngayon?
Bai Xiaoling,
hindi ikaw ito.
hindi na ako
ang taong dating ako.
Iyong mga sugat
ay seryoso.
Wala itong kinalaman sa kanya.
Ito ay isang aksidente.
Hindi ko sasabihin ang mga bagay tulad ng
"Makipag-ugnayan sa akin
kung kailangan mo ng tulong."
Manigong Bagong Taon!
Malamang wala na siya.
Zeng Jie.
Sorry, isa pa.
Alisin ito.
Kailangan niya ng apoy para sirain...
Ano ang linya? Nakakalimutan ko tuloy.
Ngunit hindi sila kumakain doon.
Ano bang problema ko?
Parang hindi business partner.
Sagutin mo ako.
Sinabi ko sa iyo na ito ay isang...
Paumanhin.
Okay? Kumuha tayo ng isa pa.
3, 2...
Hindi ito deposito sa bangko.
Gaano kabilis?
Hindi tayo makakakuha ng pera basta...
Ano bang problema ko?
???Ako sa aking kasiyahan???
???Walang nakakasimpatyang salita
ang lumabas sa bibig ko???
Mahirap makakuha ng ebidensya.
???'Dahil kapag nagsimula ka, hindi mo maalala???
Dapat madalas...
Paumanhin, nakalimutan ko ang aking linya.
???Sundan ang aking pananaw, huwag mahuli???
Paumanhin. Paano napunta ang kamay ko doon?
Sorry talaga.
Napakaganda ba ng mga gawa ng mag-aaral?
Kapansin-pansin!
???Hindi sila nasiyahan???
???Sa lalong madaling panahon ay ihipnotismo ko
ang maasim na tingin sa iyong mga mata???
Line ko pa rin?
Parang ganun.
Bumalik sa middle school...
???Nagtatanong kung nasaan ang aking kaluluwa???
???Hindi mo ba nararamdaman???
Napakaraming taon na ang nakalipas.
tama?
Paumanhin, pagbigyan mo ako.
Hindi ito legal na kinikilala sa batas.
Tanging
ilang mga legal na termino.
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???
???Kaya magpa-hypnotize bago natin hilahin ang laban???
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???